Olá pessoal, olha só,
imagine que você instalou
aplicativo ou vários aplicativos,
né, no nosso caso nós
instalamos esse aqui, né?
Imagine que você já usou,
já fez aquilo que você queria
e você quer desinstalá-lo, você quer
remover esse aplicativo do seu navegador.
Bom para fazer isso,
é muito simples, é muito fácil.
Vou mostrar para você como é que é, oh.
Você volta aqui na sua
página do navegador,
clica aqui na nova guia,
seleciona esse botãozinho Apps, tá?
Tá vendo aqui o aplicatico
que você instalou?
Oh, você vai colocar o cursorzinho do
mouse em cima do aplicativo que você quer
remover, vai clicar com o botão direito e
vai procurar pela opção Remover do Chrome.
Basta clicar aqui, ele vai perguntar
o que você quer fazer, né,
na verdade você vai confirmar remoção.
Eu vou remover e pronto.
Meu aplicativo ou meu navegador
já voltou ao normal, OK?
Valeu, até á próxima.